В мене до тебе завдання. Мені треба зробити Комплексний Курсовий Проєкт. Тема - Програмна система бінарної
   класифікації мовного сигналу за критерієм «Людина-ШІ». У папці Theory є методичні вказівки до ККП (МВ
   ККП_Б_ПЗПІ-22), методичні вказівки до розробки схожого проєкту, більше як легка версія (ADOSH_Лр_3_комерційний
   проект_укр) і виконана легка версія мною (АДОШ_ЛР_3_ПЗПІ-23_8_ТарасовРМ_ПотурайкоНІ). tt.txt це просто роздуми надо виглядом проєкту. Все інше у цьому проєкті -
   додаток для виймання звуків з бази, створення відповідних копій штучним інтелектом і конвертація у потрібний
   формат. Тобі треба скаласти воєдино всю інформацію і створити файл, в якому буде виконані завдання, які потрібні
   для ККП і також вкінці інструкція для ШІ щодо створення повністю робочого, конкуретноздібного проєкту, який можна
   з гордістю показати на захисті як курсову і як дипломну роботу. Роби уважно, в кінці перевір всю інформацію. Від
   цього залежить моя кар'єра